RESEÑA DEL PROYECTO

Como se juega?
El juego es como el clásico 2048: usas las flechitas del teclado para deslizar todas las fichas al mismo tiempo.
PRESION: 
Aca viene la parte dificil: cada cierta cantidad de movimientos, el tablero va a ser empujado hacia arriba y vas a 
perder por completo tu fila superior. El juego te va a avisar unos turnos antes con un texto rojo para que te prepares. 
Tenes que armar tu estrategia pensando en que cada tanto vas a perder espacio.
PODERES: 
Para ayudarte a sobrevivir, cada vez que descubras un número nuevo por primera vez en la partida, el juego se va a pausar y 
te va a dar a elegir un Poder especial. Esos poderes se guardan en tu inventario a la izquierda de la pantalla. Cuando te quedes 
atascado o la Presión esté por arruinarte la partida, simplemente usá el mouse para hacer clic en tus poderes y safar del problema. 

DIVERSION:
Siento que el juego es divertido por la facilidad de entenderlo y por lo nuevo que tiene a compracion de los demas 2048:
- Cada numero es un profesor del Politecnico distinto, cualquiera que vaya al poli querrá saber cual es el siguiente profesor, esto te dá
más ganas de avanzar en el juego.
- La constante amenaza de la "Presión" te obliga a salir del modo automático y pensar a futuro, algo que el clásico no tiene. Al mismo tiempo, 
el sistema de "Poderes" equilibra esa dificultad dándote el control para armar tus propias estrategias, por ejempplo: 
la sensación que te puede generar salvar una partida perdida usando el "Tornado" cuando estás acorralado, o cuando estas acorralado y apunto de
perder, y usas el poder de Limpieza de Gonzas, y se eliminan todos los Gonzas del tablero.

SERÍA MAS DIVVERTIDO:
Si hubiera llegado a terminar todos los poderes, pero prioricé este documento y la animacion de cada movimiento (el cual me tuve que ver varios videos de Youtube
para aprender TWEEN) que es lo que hice hoy, aunque no llega a ser animacion (solo palpita). Podrás ver lo que iba a hacer cada poder en la descripcion del mismo en el juego. Ños poderes que me faltaron terminar
son todos los que no se hacen de forma automatica (los que el usuario tiene que clickear alguna celda), el problema de estos es que me iba a llevar mas tiempo aún, ya
que los dividí los poderes en automaticos y manuales, lo cual tendría que crear todos el sistema de metodos para lo manuales desde 0, luego lo de los clicks lo iba a 
resolver mediante botones dentro de cada celda (que rellene todo el espacio de ella). 
Y si hubiera conseguido ANIMAR los movimientos de forma fluida, creo quye sería aún más divertido. No lo pude haceer porque ya arranqué a hacer todas las celdas con GridContainer 
que bloquea las fichas en posiciones fijas, impidiendo que un Tween las deslice libremente de una celda a otra. Aparte de que mi codigo no tiene recorrido, es como que la teletrasporta al lugar directamente.

BUGS/COMPLICACIONES:
- Al principio, no sabía la existencia de HBoxConteiner, solo utilizaba VBox, entonces cualquier tipo de daato o elemento que queria poner en una fila de forma horizontal,
no podía, y me trataba de buscar la forma mas "linda" que quede.
- Otra complicacion que me pasó, es que yo arranqué el juego con un tutorial de Youtube, el cual creaba todas las matrices por codigo directamente, todo matematico, hasta ponía y configuraba todas las
propiedades de las celdas por es Script. Lo cual luego de casi terminar, me puse a recapacitar que estaba haciendo cosas que podía implementarlas de forma Visual (mediante la Interfaz) mucho mas facil.
- Y la complicacion que no pude solucionar es la de la Animacion por movimiento, ya que arranqué utilizando GridConteiner, y no tenía tiempo para
rehacer todo, aparte no me alcanzó el tiempo para tdos los poderes, menos para rehacer toda la lógica de nuevo.

FUENTES UTILIZADAS:
IA para las imagenes (usted me dijo que no habia problema, aunque intente buscar assets (no encontré ninguno que encaje con mis poderes)
Videos de Youtube.
https://docs.godotengine.org/es/4.x/
Y de algunos foros de internet.
